Repository: Capella87/capellawish
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: email address
ko: 이메일 주소

source: verified user by email or phone verification
ko: 이메일 및 휴대전화 인증된 사용자

source: username
ko: 아이디

source: Required. 200 characters or fewer. Letters, digits and @/./+/-/_ only.
ko: 필수. 200자 이하의 문자, 숫자, @/./+/-/_ 만 허용됩니다.

source: A user with that username already exists.
ko: 이 아이디를 가진 사용자가 이미 존재합니다.

source: middle name
ko: 미들 네임

source: superuser status
ko: 관리자 상태

source: date updated
ko: 업데이트 일자

source: profile image
ko: 프로필 사진

source: bio
ko: 소개

source: date of birth
ko: 생일

source: Confirmation email sent. Please check your inbox.
ko: 인증 이메일이 발송되었습니다. 메시지함을 확인해 주세요.

source: Successfully registered.
ko: 성공적으로 등록되었습니다.

source: Account successfully deleted. Goodbye!
ko: 계정이 정상적으로 삭제되었습니다. 안녕히 가세요!

source: Password successfully changed.
ko: 성공적으로 등록되었습니다.

source: Email is successfully verified.
ko: 이메일이 성공적으로 인증되었습니다.

source: Confirmation email resent. Please check your inbox.
ko: 인증 확인 이메일이 재발송되었습니다. 메시지함을 확인해 주세요.

source: Your email is already verified.
ko: 이미 인증된 이메일입니다.

source: Password reset email has been sent.
ko: 비밀번호 초기화 이메일이 전송되었습니다.

source: Password has been reset with the new password.
ko: 비밀번호가 새 비밀번호로 초기화 되었습니다.

source: Hello from {{ site_name }}!
ko: {{ site_name }}에서 인사드립니다!

source: Thank you for using {{ site_name }}s! {{ site_domain }}s
ko: {{ site_name }} 을 사용해 주셔서 감사합니다. {{ site_domain }}

source: Do not reply to this email address. This address is sender-only and cannot accept incoming emails.
ko: 이 이메일 주소로 회신하지 마세요. 이 주소는 발신 전용이며 메일을 수신할 수 없습니다.

source: If you need any help or have any feedback or questions, please email mailto:{{ support_email }}s
ko: 도움이 필요하시거나 피드백이나 질문이 있으시면 mailto:{{ support_email }}로 문의해 주세요.

source: You're receiving this email because user {{ user_display }}s has given your email address to register an account on {{ site_domain }}s.
ko: 이 이메일을 수신하신 이유는 {{ user_display }} 사용자가 {{ site_domain }}에 계정을 등록하기 위해 귀하의 이메일 주소를 제공했기 때문입니다.

source: Your email verification code is listed below. Please enter it in your open browser window.
ko: 이메일 인증 코드가 아래에 있습니다. 브라우저 창에 입력해 주세요.

source: To confirm this is correct, go to {{ activate_url }}s
ko: 올바른 이메일임을 인증하려면, {{ activate_url }} 로 이동하세요
